♪The stars remember♪
♪Naaalala ng mga bituin♪
♪The promise we made to each other♪
♪Ang pangako natin sa isa't isa♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪Ang bawat simoy ng hangin ay nagdadala ng iyong haplos♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪Hinalikan ang init ng aking kamay♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪Kaya kahit gaano kalayo ito, huwag mag-alinlangan♪
♪Love will guide us through♪
♪Pag-ibig ang gagabay sa atin♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪Ikaw at ako ay sinadya upang magkahawak ng kamay♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪Pagtagpo kaya tayo ng tadhana?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪Pagiging pilak na sinulid ang mga tinik sa korona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
=Long Planned Love=
=Long Planned Love=
=Episode 11=
=Episode 11=
(I can't take it anymore.)
(Hindi ko na kaya.)
(Why isn't Zhou here yet?)
(Bakit wala pa si Zhou?)
Stay still.
Manahimik ka.
The doctor said you can't get out of bed.
Sinabi ng doktor na hindi ka makakaalis sa kama.
Move it.
Ilipat ito.
Who told you to bring that here?
Sinong nagsabing dalhin mo yan dito?
Get that out of my sight.
Ilayo mo yan sa paningin ko.
I'd rather hold it in than use this.
Mas gugustuhin kong hawakan ito kaysa gamitin ito.
Aren't you in a rush?
Hindi ka ba nagmamadali?
Then hurry up.
Saka bilisan mo.
I won't look at you.
Hindi kita titingnan.
I turn around.
lumingon ako.
You don't feel awkward holding that?
Hindi ka ba awkward sa paghawak niyan?
Move it.
Ilipat ito.
What are you doing? Move it.
anong ginagawa mo Ilipat ito.
I'm stepping out first.
Lumabas muna ako.
Tang.
Tang.
I'm heading out first.
alis muna ako.
So,
Kaya,
how did you and Qin Zhuo end up in the hospital last night?
paano kayo napunta sa ospital kagabi ni Qin Zhuo?
Meng Tang.
Meng Tang.
You know that photo is fake.
Alam mong peke ang larawang iyon.
I may not be that into you.
Hindi naman siguro ako ganun kagusto sayo.
But during our engagement,
Ngunit sa panahon ng ating pagsasama,
I never did anything to hurt you.
Wala akong ginawang masama sayo.
So,
Kaya,
you don't want to marry me?
ayaw mo akong pakasalan?
I…
ako…
I just haven't figured things out.
Hindi ko lang naisip ang mga bagay-bagay.
Alright.
Sige.
Let's call off the engagement.
Itigil na natin ang engagement.
Be careful, Meng Tang!
Mag-ingat, Meng Tang!
Qin Zhuo, Qin Zhuo!
Qin Zhuo, Qin Zhuo!
Well,
Well,
if you're sure about ending it,
kung sigurado kang tatapusin mo na,
what's your plan for the future?
ano ang plano mo sa hinaharap?
I'm thinking of quitting my job.
Iniisip kong huminto sa aking trabaho.
Yeah.
Oo.
That's good.
buti naman.
Tang,
Tang,
back then,
noon,
Zhou Lu was tied down by his parents,
Si Zhou Lu ay iginapos ng kanyang mga magulang,
and I was tied down by Zhou Yufeng.
at ako ay itinali ni Zhou Yufeng.
You're stuck on Qin Zhuo.
Natigil ka kay Qin Zhuo.
Right now,
Sa ngayon,
Zhou Lu has already started
Nagsimula na si Zhou Lu
to fly toward his dreams.
upang lumipad patungo sa kanyang mga pangarap.
So,
Kaya,
we should start living well too.
dapat magsimula din tayong mamuhay ng maayos.
Live for ourselves.
Mabuhay para sa ating sarili.
Once I'm back, I'll write my resignation.
Kapag nakabalik na ako, isusulat ko ang aking pagbibitiw.
By then,
Noon,
I'll throw that resignation letter
Itatapon ko yang resignation letter
right in Qin Zhuo's face.
mismo sa mukha ni Qin Zhuo.
Alright, alright.
Sige, sige.
I'm with you.
kasama mo ako.
Why didn't you show up earlier?
Bakit hindi ka nagpakita kanina?
Every time you're in trouble, I'm the first there.
Sa tuwing may problema ka, ako ang nauuna.
Do you know how awkward I was just now?
Alam mo ba kung gaano ako naging awkward ngayon?
I don't eat.
hindi ako kumakain.
Fine.
ayos lang.
You
Ikaw
don't need to get so worked up.
hindi na kailangang magpagod.
You just don't know how to face Meng Tang.
Hindi mo lang alam kung paano haharapin si Meng Tang.
But that's not bad.
Ngunit hindi iyon masama.
Once you're discharged,
Kapag na-discharge ka na,
you'll barely have a chance to see her.
bahagya kang magkakaroon ng pagkakataon na makita siya.
What do you mean by that?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
You need me to tell you?
Kailangan mong sabihin ko sayo?
No matter how distant you were before,
Kahit gaano ka kalayo noon,
she never gave up on you.
hindi ka niya binitawan.
But this time,
Ngunit sa pagkakataong ito,
she came to you on her own.
siya ay dumating sa iyo sa kanyang sarili.
Ask yourself why.
Tanungin ang iyong sarili kung bakit.
You're saying,
sinasabi mo,
after breaking off the engagement, she'll avoid me?
after breaking off the engagement, iiwasan niya ako?
But Jian Cheng and Zhou Yufeng tangled for over 20 years,
Ngunit sina Jian Cheng at Zhou Yufeng ay nagkagusot sa loob ng mahigit 20 taon,
and even after the fallout, she never avoided him.
and even after the fallout, she never avoided him.
Meng Tang and I haven't been together for long,
Si Meng Tang at ako ay hindi nagsasama ng matagal,
but it's not enough for her to avoid me.
pero hindi sapat para iwasan niya ako.
I didn't bring up Zhou Yufeng on purpose.
Hindi ko sinasadyang sabihin si Zhou Yufeng .
Meng Tang isn't the same as Jian Cheng.
Si Meng Tang ay hindi katulad ni Jian Cheng.
When Meng Tang was little, she was spoiled by her family
Noong maliit pa si Meng Tang, spoiled siya sa kanyang pamilya
and had older brothers and sisters to rely on.
at nagkaroon ng mga nakakatandang kapatid na lalaki at babae na maaasahan.
Her parents have always doted on her.
Palagi na lang siyang hinahangaan ng kanyang mga magulang.
The toughest obstacle in her life
Ang pinakamahirap na balakid sa buhay niya
is you.
ikaw ba.
Think about it.
Pag-isipan ito.
If she can't get past this hurdle,
Kung hindi niya malalampasan ang hadlang na ito,
will she come to see you?
pupunta ba siya para makita ka?
But Jian Cheng's situation is different.
Pero iba ang sitwasyon ni Jian Cheng.
After her Grandma passed away,
Matapos pumanaw ang kanyang Lola,
the whole family focused on Jian Wenqian.
nakatutok ang buong pamilya kay Jian Wenqian.
Her life wasn't going well at all.
Hindi maganda ang takbo ng buhay niya.
Even Zhou Yufeng let her down.
Kahit si Zhou Yufeng ay binigo siya.
In an environment like that,
Sa ganitong kapaligiran,
she still managed to pull through.
nagawa pa niyang makalusot.
Even after what happened in high school.
Kahit pagkatapos ng nangyari noong high school.
Like you said, it's the environment.
Tulad ng sinabi mo, ito ay ang kapaligiran.
Meng Tang has her own way out,
May sariling paraan si Meng Tang,
with her parents
kasama ang kanyang mga magulang
and family.
at pamilya.
But what about Jian Cheng?
Ngunit paano si Jian Cheng?
Right now, she only has me.
Sa ngayon, ako lang ang meron siya.
You keep going on and on.
Tuloy tuloy ka pa.
You just want to...
Gusto mo lang...
I'm saying all this because...
Sinasabi ko ang lahat ng ito dahil...
I want to brag about my wife.
Gusto kong ipagmalaki ang asawa ko.
Come on.
Halika na.
But Qin Zhuo,
Ngunit si Qin Zhuo,
marriage is personal.
personal ang kasal.
I can't interfere in yours.
Hindi ako pwedeng makialam sa iyo.
But as your brother,
Ngunit bilang iyong kapatid,
I've got two things to say.
May dalawang bagay akong sasabihin.
First,
Una,
you must handle the Mi Shan situation properly.
dapat mong hawakan nang maayos ang sitwasyon ni Mi Shan.
She knew well that it was my gathering that day,
Alam na alam niya na iyon ang pagtitipon ko sa araw na iyon,
yet she still dared to do this.
pero naglakas loob pa rin siyang gawin ito.
Clearly, she knew you'd back her.
Malinaw, alam niyang babalikan mo siya.
I already warned her back then.
Binalaan ko na siya noon.
You warned her, but she still dared.
Binalaan mo siya, ngunit naglakas-loob pa rin siya.
Second,
Pangalawa,
if you really want to get married,
kung gusto mo talagang magpakasal,
Meng Tang is perfect for you.
Si Meng Tang ay perpekto para sa iyo.
While she hasn't completely given up yet,
Habang hindi pa siya tuluyang sumusuko,
you still have a chance.
may chance ka pa.
Unless
Maliban kung
you really don't want to get married.
ayaw mo talagang magpakasal.
Don't mess with her in the future.
Huwag mo siyang guluhin sa hinaharap.
Eat less, otherwise you'll have to pee again later.
Kumain ng mas kaunti, kung hindi, kailangan mong umihi muli sa ibang pagkakataon.
Jian Cheng,
Jian Cheng,
you must bring Zhou Tingyan home for dinner today.
kailangan mong iuwi si Zhou Tingyan para sa hapunan ngayon.
Didn't I tell you last time?
Diba sabi ko sayo last time?
I don't get along with him.
Hindi ko siya nakakasama.
Don't play dumb with me.
Huwag mo akong paglaruan.
I've already heard.
narinig ko na.
You got that Zhou Lu
Nakuha mo na Zhou Lu
into Qianyi Group as a manager.
sa Qianyi Group bilang manager.
You still say Zhou Tingyan doesn't favor you.
Sinasabi mo pa rin na hindi ka pinapaboran ni Zhou Tingyan .
(That chatty Jian Wenqian again.)
(Yung madaldal na Jian Wenqian na naman.)
Dinner at home, right?
Dinner sa bahay diba?
Fine. What about the 9% shares?
ayos lang. Paano naman ang 9% shares?
How about we settle that when I get back?
Paano kung ayusin natin iyon pagbalik ko?
Let me tell you something.
May sasabihin ako sa iyo.
This kind of thing has a process.
Ang ganitong bagay ay may proseso.
It won't happen that quickly.
Hindi ganoon kabilis ang mangyayari.
Since I promised you,
Simula nang nangako ako sayo,
I won't go back on my word.
Hindi na ako babalik sa aking salita.
You, you, you...
Ikaw, ikaw, ikaw...
That's official business.
Opisyal na negosyo iyon.
Dinner is personal.
Personal ang hapunan.
Don't mix the two together.
Huwag pagsamahin ang dalawa.
This weekend,
Ngayong weekend,
bring my son-in-law over for dinner.
dalhin mo ang aking manugang para sa hapunan.
Alright.
Sige.
Need a hand?
Kailangan ng kamay?
Yeah?
Oo?
Someone here
May tao dito
never speaks up first.
hindi muna nagsasalita.
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪Kung ang landas ng bituin ay patungo sa katapusan ng light-year♪
I used to work alone.
Nagtratrabaho ako noon mag-isa.
Now I've learned,
Ngayon natutunan ko na,
from now on,
mula ngayon,
I'm going to bother you a lot.
Aabalahin kita ng husto.
Don't worry, really.
Huwag kang mag-alala, talaga.
Being needed
Nangangailangan
is a fortunate thing,
ay isang mapalad na bagay,
and I also want to have such luck.
at gusto ko din magkaroon ng ganyang swerte.
♪You lower your head to crown me♪
♪Ibaba mo ang ulo mo para koronahan ako♪
Well, there's something I need you for right now.
Well, may kailangan ako sayo ngayon.
Jian just called me
Tinawag lang ako ni Jian
and asked me
at tinanong ako
to bring you home for dinner this weekend.
para iuwi ka sa hapunan ngayong weekend.
♪In the abyss, a garden was sown and remembered♪
♪Sa kailaliman, isang hardin ang inihasik at naalala♪
If you don't feel like going, it's fine.
Kung ayaw mong pumunta, ayos lang.
I've got plenty of excuses anyway.
Marami pa akong dahilan.
♪I see the prophecy at dawn♪
♪Nakikita ko ang propesiya sa madaling araw♪
Sooner or later, I'll have to meet them.
Sooner or later, kailangan ko silang makilala.
Actually, I have something
Actually, may something ako
to discuss with Chairman Jian.
para makipag-usap kay Chairman Jian.
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪Maaga ba kita nakilala?♪
♪Like night embracing the fireworks' glow♪
♪Tulad ng gabing niyayakap ang ningning ng paputok♪
Do you two
Gawin kayong dalawa
have a personal relationship?
may personal na relasyon?
It's just an old story
Ito ay isang lumang kuwento lamang
from the past.
mula sa nakaraan.
It doesn't matter.
Hindi mahalaga.
Alright.
Sige.
Let's go.
Tara na.
♪Silver threads on a crown♪
♪Mga sinulid na pilak sa isang korona♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪Ihahabi ko ang mga ito para sa iyo, magpakailanman sa paligid♪
(One week later)
(Makalipas ang isang linggo)
About calling off the engagement,
Tungkol sa pagtanggal ng pakikipag-ugnayan,
you explain it to your family
ipaliwanag mo ito sa iyong pamilya
and I'll explain it to mine.
at ipapaliwanag ko ito sa akin.
If they agree,
Kung pumayag sila,
how to end it
paano ito tapusin
is up to you.
ikaw ang bahala.
As for work matters,
Tungkol naman sa trabaho,
I'll wrap things up as soon as I can.
Tatapusin ko ang mga bagay sa lalong madaling panahon.
(Resignation Letter)
(Liham ng Pagbibitiw)
Qin Zhuo,
Qin Zhuo,
from here on,
mula dito,
I won't bother you again.
Hindi na kita guguluhin.
Unless it's absolutely necessary,
Maliban kung ito ay talagang kinakailangan,
I'll try to stay out of your way.
Susubukan kong lumayo sa iyong landas.
(Zhou was right about this.)
(Tama si Zhou tungkol dito.)
Hello.
Hello.
The number you dialed is currently unavailable.
Ang numero na iyong na-dial ay kasalukuyang hindi magagamit.
Your call will be sent to him as a text.
Ang iyong tawag ay ipapadala sa kanya bilang isang text.
He really forgets me because of a woman.
Nakakalimutan niya talaga ako dahil sa isang babae.
(Resignation Letter)
(Liham ng Pagbibitiw)
(By Meng Tang)
(Ni Meng Tang)
This afternoon,
Ngayong hapon,
Cheng is bringing her husband over for dinner.
Dinadala ni Cheng ang kanyang asawa para sa hapunan.
Pay extra attention to the dishes.
Bigyang-pansin ang mga pinggan.
Make me a list to check later.
Gumawa ako ng isang listahan upang suriin sa ibang pagkakataon.
Yes, sir.
Oo, sir.
Oh, by the way,
Oo nga pala,
every time she comes home, it's like a raid.
tuwing umuuwi siya, parang raid.
Nothing is left behind.
Walang naiwan.
Hide all my treasures well.
Itago mong mabuti ang lahat ng aking kayamanan.
Alright, I'm on it.
Sige, ako na.
Are you sure she'll be back this afternoon?
Sigurado ka bang babalik siya mamayang hapon?
Last time you called her,
Huling beses mo siyang tinawagan,
she said she would come back,
sabi niya babalik siya,
but she never did.
ngunit hindi niya ginawa.
She just posted something
May pinost lang siya
on her Moments, didn't you see?
on her Moments, hindi mo ba nakita?
I'm so annoyed.
Inis na inis ako.
Let me take a look.
Tingnan ko.
(Jian Cheng) Heading home to kill mosquitoes.
(Jian Cheng) Uuwi para pumatay ng lamok.
Poor Jian's getting tricked.
Niloloko si kawawang Jian.
Happiness level up by 10,000.
Ang antas ng kaligayahan ay tumaas ng 10,000.
This kid…
Ang batang ito…
Well,
Well,
ask Youhui to come back early this afternoon.
hilingin kay Youhui na bumalik ng maaga ngayong hapon.
Sure.
Oo naman.
What about Wenqian?
Paano si Wenqian?
Should we have Wenqian come too?
Dapat bang isama din natin si Wenqian?
Of course.
Syempre.
Didn't Cheng say
Di ba sabi ni Cheng
she has feelings for Zhou Tingyan?
may nararamdaman siya para kay Zhou Tingyan?
It's a perfect chance
Ito ay isang perpektong pagkakataon
to make her see the truth.
para makita niya ang katotohanan.
Indeed.
Sa totoo lang.
Wenqian isn't that young anymore.
Hindi na ganoon kabata si Wenqian.
She should get married.
Dapat magpakasal na siya.
Help find suitable candidates
Tumulong sa paghahanap ng mga angkop na kandidato
and arrange a meeting if appropriate.
at ayusin ang isang pulong kung naaangkop.
Best to settle this within the year.
Pinakamabuting ayusin ito sa loob ng taon.
Dad, you called me back in such a rush
Dad, tinawag mo ako pabalik sa sobrang pagmamadali
just to tell me this nonsense?
para lang sabihin sa akin ang kalokohang ito?
How could it be nonsense?
Paano ito magiging kalokohan?
I'm telling you,
sinasabi ko sayo,
remember
tandaan mo
what I just told you.
ang sinabi ko lang sayo.
Zhou Tingyan rarely comes here.
Bihira pumunta dito si Zhou Tingyan.
You're about the same age.
Magkasing edad lang kayo.
It's right for you to talk about it.
Tamang pag-usapan mo ito.
Do what I told you.
Gawin mo ang sinabi ko sa iyo.
Before the New Year,
Bago ang Bagong Taon,
Zhou Tingyan
Zhou Tingyan
cut a few of Changsheng's projects.
gupitin ang ilan sa mga proyekto ni Changsheng.
Back then,
Noon,
even though I was upset,
kahit naiinis ako,
I couldn't really say anything.
Wala talaga akong masabi.
But now,
Pero ngayon,
he's the Jian Family's son-in-law.
siya ang manugang ng Jian Family.
It's totally different.
Ito ay ganap na naiiba.
Dad,
tatay,
losing those projects is no big deal.
Ang pagkawala ng mga proyektong iyon ay hindi malaking bagay.
The shares were uneven anyway.
Ang mga pagbabahagi ay hindi pantay.
Even if we finished them,
Kahit natapos natin sila,
we wouldn't get much out of it.
wala tayong mapapala dito.
But now,
Pero ngayon,
I heard Qianyi Group
Narinig ko ang Qianyi Group
has an amusement park project.
may amusement park project.
The party committee and the government are paying close attention to this.
Pinagtutuunan ito ng pansin ng komite ng partido at ng gobyerno .
That's a huge opportunity.
Napakalaking pagkakataon iyon.
If Zhou Tingyan brings us in,
Kung dadalhin tayo ni Zhou Tingyan,
Changsheng's losses from last year could be wiped clean.
Ang mga pagkalugi ni Changsheng mula noong nakaraang taon ay maaaring maalis.
Dad, if you're busy,
Tatay, kung abala ka,
I'll head out first.
lalabas muna ako.
I'm not busy.
Hindi ako busy.
I'm just writing down
Nagsusulat lang ako
your sister's
sa kapatid mo
sneaky tricks.
palihim na mga trick.
Dad, what's the point of writing all this?
Tatay, ano ang saysay ng pagsulat ng lahat ng ito?
That girl is way too crafty.
Masyadong makulit ang babaeng iyon.
I list out
Inilista ko
all the moves she has used,
lahat ng galaw na ginamit niya,
one by one.
isa-isa.
While she's not back yet,
Habang hindi pa siya bumabalik,
I study them well.
Pinag-aaralan ko silang mabuti.
I'll learn from them
Matututo ako sa kanila
and tackle them one by one.
at harapin sila isa-isa.
Cheng,
Cheng,
you haven't been home for a while.
tagal mong hindi umuuwi.
I heard Qianyi Group's new project is almost done.
Narinig kong malapit nang matapos ang bagong proyekto ng Qianyi Group .
Congrats, Tingyan.
Congrats, Tingyan.
I even coordinated with you on it before.
Nakipag-coordinate pa ako sa iyo noon.
Pan Yu has always handled projects between the two groups.
Si Pan Yu ay palaging humahawak ng mga proyekto sa pagitan ng dalawang grupo.
I'm not the one handling it.
Hindi ako ang humahawak nito.
Besides, lately the two sides
Tsaka lately yung dalawang side
don't seem to work together.
parang hindi nagtutulungan.
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪Hating gabi, binibilang ko ang mga panandaliang segundo♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪Sa gitna ng karamihan, hinahanap ko ang iyong tingin♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪Gaano kalalim ang sikreto sa puso ko?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪Lumalapit sa ilalim ng tatak ng mga kaibigan♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪Natatakot akong guluhin ang iyong kapayapaan♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪Kaya pinoprotektahan ko, hindi kailanman nangahas na humingi ng higit pa♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪Ang aking mga mata ay sinusundan ng isang debosyon♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪Ito lang ang nasa puso ko♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪Ang puso ay kasing marupok ng salamin♪
♪Longing always comes during the night♪
♪Ang pananabik ay laging dumarating sa gabi♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪Luha sa gilid ng aking mga mata, nanginginig na boses♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪Ang iyong pag-ibig ay isang pambihirang luho♪
♪So hard for me to reach♪
♪Napakahirap para sa akin na abutin♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪Ang magagawa ko lang ay hayaan itong tumira♪
♪Back to zero♪
♪Balik sa zero♪